Разработано в Visual Studio 2017 v 15.9.15
	Установленне компоненты для запуска:
		.net Framework 4.7.2
		.net standart 2.0
	Используется одна библиотка из nuget: Expression.Blend.Sdk

Два проекта:
MarketPlayer.Core - Библиотке на .net standart для использования под другой ОС.
	Для реализации под Linux необходимо будет реализовать графический интерфейс. Компонет View от MVVM шаблона и точку входа в приложение
MarketPlayer.WinUI - .net FrameWork
	Конечное приложение 
		UI (WPF) View от MVVM
		Примеры для запуска кописруются в выходную директорию
		Точка входа в приложение

Поведение не перекрытое (из-за упрощения):
1. Сценарий когда расписание пустое (в нём нет задач)
2. Сценарий когда в папках из задач расписания отсутсвуют файлы
3. Сценарий при котором в папкас с видео файлами присутсуют не видео файлы
4. Сценарий при котором папки и файл удаляются и добавляются во время работы приложения
5. Сценарий при котором файл не воспроисзовдится по той или иной причине (Отсутвует кодек например)
6. При пустом расписании следующем за видео проявляется проблема отображения последнего кадра у заврешшённого видио. (Поведение MediaElement при установке Source = null )
7. Стиль текста более чёткий чем должен быть. (При использовании размытия выглядит более размытым, чем на дизайне, используется без размытия)
8. Стиль динамики кнопки не добавлен.
9. Стиль динамики кнопок свернуть развернуть и закрыть.

Архитектурные докущени (упрощения):
1. Приложение и библиотека обработки установки задач вся работает в потоке UI. Для упрощения установки параметра для корретного обображения во View Binding ов.
2. Приложение всё работает событийно. Т.е. либо открытие расписания запускает обработку, либо окончание видео, либо таймер который работает если в расписании пустое время.
3. Таймер оканчивает работу если запущено новое расписание.
4. При наступлении времени когда нужно переключится на следующую задачу из расписания, ничего не происходит. Сверка времени происходит по событиям из пункта 2 (т.е. текущее воспроизведение видео не обрывается)
